
欢迎进入我的世界《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

仍耪猩士黑
}<>’“”'\
    https://x5g.cn/AmJjC 《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 
 https://n5g.cn/GsNrZ

    《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 
https://s3g.cn/TjCtV 《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 
 https://s3g.cn/FxNiA《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 
 https://d8a.cn/QqKfA
